Episodio 45
Papá está muy mal
¡Sin embargo, lo único que te importa es tu negocio!
Kaitlyn, no lo entiendes.
Cuando estás en este mundo,
Muchas veces no tienes control sobre las cosas.
Si te estás quedando sin dinero,
Te transferiré algunos.
Dinero, dinero, dinero. No quiero tu dinero.
papá,
Papá, despierta.
¡Papá, por favor despierta!
Ah, así es como es.
Entonces has sufrido mucho este año.
¿A dónde deberíamos ir primero?
¿Deberíamos irnos a casa?
Ah, eso no funcionará.
Ni mi casa ni la tuya están a salvo.
Ahora mismo ni siquiera sé adónde ir.
¿Qué tal esto?
Vayamos primero a mi ciudad natal y escondámonos un
rato.
Eso podría funcionar, pero no tengo auto.
Nosotros saldremos primero.
Una vez que sea de día,
Encontraremos una manera de conseguir un coche.
Está bien
Oye, ¿no es eso un auto?
siguiéndonos?
¿Podría ser el coche de la señora Hayes?
No, no, no es su coche.
No importa de quién sea el coche,
Primero busquemos un lugar donde escondernos.
Por aquí.
Shh.
¡Elián!